Repository: dfzhang2022/postgis-for-opentenbase
Catalog: doc/po/*/reference_coverage.xml.po
Languages: zh_hans

source: Coverages
zh_hans: 覆盖范围

source: These functions operate on sets of polygonal geometry that form "implicit coverages". To form a valid coverage polygons must not overlap, and the vertices of adjacent edges must match exactly. Coverages are fast to process, and can be operated on with window functions, which retain the coverage topology inside the window partition while altering the edges.
zh_hans: 这些函数对形成“隐式覆盖”的多边形几何体集进行操作。 为了形成有效的覆盖范围，多边形不得重叠，并且相邻边的顶点必须完全匹配。 覆盖处理速度很快，并且可以使用窗口函数进行操作，窗口函数保留窗口分区内的覆盖拓扑，同时更改边缘。

source: Window function that finds locations where polygons fail to form a valid coverage.
zh_hans: 用于查找多边形无法形成有效覆盖范围的位置的窗口函数。

source: Description
zh_hans: 描述

source: A window function which checks if the polygons in the window partition form a valid polygonal coverage. It returns linear indicators showing the location of invalid edges (if any) in each polygon.
zh_hans: 一个窗口函数，用于检查窗口分区中的多边形是否形成有效的多边形覆盖范围。 它返回线性指示器，显示每个多边形中无效边（如果有）的位置。

source: A set of valid polygons is a valid coverage if the following conditions hold:
zh_hans: 如果满足以下条件，则一组有效多边形是有效的覆盖范围：

source: <emphasis role="bold">Non-overlapping</emphasis> - polygons do not overlap (their interiors do not intersect)
zh_hans: <emphasis role="bold">Non-overlapping</emphasis>-多边形不重叠（它们的内部不相交）

source: <emphasis role="bold">Edge-Matched</emphasis> - vertices along shared edges are identical
zh_hans: <emphasis role="bold">Edge-Matched</emphasis>-沿共享边的顶点相同

source: As a window function a value is returned for every input polygon. For polygons which violate one or more of the validity conditions the return value is a MULTILINESTRING containing the problematic edges. Coverage-valid polygons return the value NULL. Non-polygonal or empty geometries also produce NULL values.
zh_hans: 作为窗口函数，为每个输入多边形返回一个值。 对于违反一个或多个有效性条件的多边形，返回值是包含有问题边的 MULTILINESTRING。 覆盖范围有效的面返回值 NULL。 非多边形或空几何图形也会产生 NULL 值。

source: The conditions allow a valid coverage to contain holes (gaps between polygons), as long as the surrounding polygons are edge-matched. However, very narrow gaps are often undesirable. If the <parameter>tolerance</parameter> parameter is specified with a non-zero distance, edges forming narrower gaps will also be returned as invalid.
zh_hans: 只要周围的多边形边缘匹配，这些条件就允许有效的覆盖范围包含孔（多边形之间的间隙）。 然而，非常窄的间隙通常是不希望的。 如果使用非零距离指定<parameter>公差</parameter>参数，则形成较窄间隙的边缘也将被返回为无效。

source: The polygons being checked for coverage validity must also be valid geometries. This can be checked with <xref linkend="ST_IsValid"/>.
zh_hans: 正在检查覆盖范围有效性的多边形也必须是有效的几何图形。 这可以使用<xref linkend="ST_IsValid"/> 进行检查。

source: Availability: 3.4.0
zh_hans: 可用性：3.4.0

source: Requires GEOS &gt;= 3.12.0
zh_hans: 需要GEOS &gt;= 3.12.0

source: Examples
zh_hans: 示例

source: Invalid edges caused by overlap and non-matching vertices
zh_hans: 由重叠和不匹配顶点引起的无效边

source: See Also
zh_hans: 相关信息

source: Window function that simplifies the edges of a polygonal coverage.
zh_hans: 简化多边形覆盖范围边缘的窗口函数。

source: A window function which simplifies the edges of polygons in a polygonal coverage. The simplification preserves the coverage topology. This means the simplified output polygons are consisent along shared edges, and still form a valid coverage.
zh_hans: 一种窗函数，可简化多边形覆盖范围内的多边形边缘。 简化保留了覆盖拓扑。 这意味着简化的输出多边形沿着共享边是一致的，并且仍然形成有效的覆盖范围。

source: The simplification uses a variant of the <link xlink:href="https://en.wikipedia.org/wiki/Visvalingam%E2%80%93Whyatt_algorithm">Visvalingam–Whyatt algorithm</link>. The <parameter>tolerance</parameter> parameter has units of distance, and is roughly equal to the square root of triangular areas to be simplified.
zh_hans: 简化使用了 <link xlink:href="https://en.wikipedia.org/wiki/Visvalingam%E2%80%93Whyatt_algorithm">Visvalingam–Whyatt </link>算法的格式。 <parameter>公差</parameter>参数以距离为单位，大致等于待简化的三角形面积的平方根。

source: To simplify only the "internal" edges of the coverage (those that are shared by two polygons) set the <parameter>simplifyBoundary</parameter> parameter to false.
zh_hans: 要仅简化 Coverage 的“内部”边缘（由两个多边形共享的边缘），请将 <parameter>SimplyBoundary </parameter>参数设置为 false。

source: If the input is not a valid coverage there may be unexpected artifacts in the output (such as boundary intersections, or separated boundaries which appeared to be shared). Use <xref linkend="ST_CoverageInvalidEdges"/> to determine if a coverage is valid.
zh_hans: 如果输入不是有效的覆盖范围，则输出中可能会出现意外的伪影（例如边界交叉点或看似共享的分离边界）。 使用 <xref linkend="ST_CoverageInvalidEdges"/> 确定覆盖范围是否有效。

source: Input coverage
zh_hans: 输入覆盖范围

source: Simplified coverage
zh_hans: 简化覆盖范围

source: Computes the union of a set of polygons forming a coverage by removing shared edges.
zh_hans: 通过删除共享边来计算形成覆盖范围的一组多边形的并集。

source: An aggregate function which unions a set of polygons forming a polygonal coverage. The result is a polygonal geometry covering the same area as the coverage. This function produces the same result as <xref linkend="ST_Union"/>, but uses the coverage structure to compute the union much faster.
zh_hans: 将一组多边形联合起来形成多边形覆盖范围的聚合函数。 结果是覆盖与覆盖范围相同的区域的多边形几何体。 该函数产生与 <xref linkend="ST_Union"/>相同的结果，但使用覆盖结构来更快地计算并集。

source: If the input is not a valid coverage there may be unexpected artifacts in the output (such as unmerged or overlapping polygons). Use <xref linkend="ST_CoverageInvalidEdges"/> to determine if a coverage is valid.
zh_hans: 如果输入不是有效的覆盖范围，则输出中可能会出现意外的伪影（例如未合并或重叠的多边形）。 使用 <xref linkend="ST_CoverageInvalidEdges"/>确定覆盖范围是否有效。

source: Availability: 3.4.0 - requires GEOS &gt;= 3.8.0
zh_hans: 可用性：3.4.0-需要 GEOS &gt;= 3.8.0

source: Union result
zh_hans: 联合结果
